莉莉，呢條命係你救返嚟
我可以救返你嘅故鄉，實在太好喇
係
真係好多謝你啊
王子？
黑豹，你點啊？
莉莉
Oh baby， turn
turn
coming on it， go
we open my guitar
到極目，oh yeah
look down
Just music，それだけで
君に捧げるよ，oh yeah
真実と善の歌を唱え
my guitar
探しながらyeah，歌を
Just love，ただそれだけで
Oh yeah， get free
my perfect dream
You're tearing
up the kingdom
You're breaking
You may own me
but you can'
t deny this
I wanna
breathe your scent
I mean it
recently it's
like this is me
Pretty
pretty please
I'm a bird
and a beast
But ecstasy
would ecstasy
Rhymin' rhymes
I'll sound like fire
No walls can
't stop me
From the crack
at the bottom
I'll stay home
You say hey
Now you're
tearing up the kingdom
You're breaking
up the kingdom
You may own me
but you can'
t deny this
王子？
莉莉
你呢個叛徒
墮天就係墮天
你本來都係艾哈希特
咁快就唔記得國王嘅大恩
調轉槍頭背叛我哋，係另一個艾爾莎啊
佢好似叫萊特阿卡
弊喇，莉莉
你個衰人，竟然偷襲黑貓？
Dragon sense
快啲…
快啲揾人落去救佢啦
唔可以㗎，考特
放心啦，陛下
就等我落去下面救佢啦
史卡雷山
好…好重啊
萊特阿卡
等陣，阿爾莎
喺你面前嘅係伊多拉斯嘅王子
你都要同我打過啊
艾爾莎奈特阿卡，王子？
你係王子
唔好笑大人個口喇
咁耐以嚟朕都冇當過你係朕嘅仔喎
係國王咩？
阿星
噉佢喺邊啊？
你已經失咗蹤七年喇
竟然仲有面露返嚟
大大聲話自己係王子？
朕早就知道你去咗阿斯蘭德
目的係要封閉我國嘅阿尼瑪
米高賊
你噉就係出賣緊自己嘅國家
呢一把聲邊度傳嚟㗎？
奇喇，聽落好似喺地下度傳嚟噉𠸏
熟頭烏龜，快啲出嚟啊
夠膽就出嚟啊
你嘅阿尼瑪計劃已經失敗咗
所以呢場戰鬥已經冇意義喇
意義？
戰鬥可以有咩意義啊？
發生咩事啊？
呢啲怪聲，仲有嗰啲光係…
係強大嘅魔力震動緊大氣啊
呢場根本唔係戰鬥
呢場係國王對佢嘅仇人嘅復仇
完全單方面嘅殲滅
嗰嚿係咩嚟㗎？
係魔道兵器嚟𠸏？
既然你係都要企喺本王面前阻擋朕嘅去路
就算係王子都唔使至得到赦免
朕要消滅你
點解啊？
父王
唔係父王
就係伊多拉斯嘅國王
冇錯喇，只要喺呢度消滅你
就冇人喺阿斯蘭得到封閉我個家阿尼瑪喇
就唔又可以再製造巨大魔水晶
然後同艾克希特嘅魔力融合
就唔想做幾多次都得啊
嗰個係…
王嘅力量係無所不能嘅
王嘅力量就係絕對
哦，佢嗰個樣嗰種魔力…
一定冇錯㗎，點…
點解會噉㗎？
嗰部係…
嗰一部係…
多羅瑪阿尼姆
呢個名嘅意思係龍騎士
竟然係龍型強化裝甲？
佢…
係龍？
聽唔過噉講，我都覺得有啲似啊
強化裝甲？
到底咩係強化裝甲啊？
就係對魔專用魔水晶，無視殺手
即係用魔法對付佢係完全冇效㗎
佢係搭成型嘅盔甲
國王陛下喺裏面
操控緊多羅瑪艾尼姆進行攻擊
我國嘅士兵捉住所有艾克希特
去
今次弊喇，快啲走啊
咪畀佢哋走
魔力發射大炮，充電完成
發射
大家，快啲走啊
好喇，下口，我哋都要快啲走啊
咁多位
你哋要生存落去啊
同我追
係
而家要保護呢班阿嗨希特先得啊
我哋要去攻擊萊特阿卡佢哋
講得啱啊
講起上嚟…
立之，你上咗呢條雷吉翁都冇雲浪喎
係咪温蒂幫你用咗
神奇伊雲浪嘅特洛伊啊？
呢…
呢隻嘢都算係幫我哋戰鬥嘅同伴嚟
所以我唔會當佢係交通工具㗎
明唔明啊？
噉又係，真係好對唔住啊
講起上嚟以前都好似講過類似嘅不對白喎
我哋唔好再講廢話住啦
應該點樣對付下面嗰隻嘢啊？
呢啲唔係廢話嚟㗎
就算攻擊佢都係冇用㗎
魔法傷害唔到佢㗎
一邊避開一邊接近佢
而家嘅艾克希特唔夠佢打
我哋一定要保護佢哋
好啦，我哋上啦
你哋想避開
保護佢哋？
噉咪絕對唔會畀任何人走得甩嘅
全部都要喺呢度化成灰
消失喇
米斯頓閣
呢個就係你喺阿斯蘭得嘅名嗱？
傑拉爾
艾爾莎
趁而家快啲去啦
之不過…
快啲去啊
王子殿下
米斯頓幹
三重魔法陣
頸水
返彈返嚟
係咪成功咗喇？
犀利啊，米斯頓哥啊
想笑死朕呀？
居然一啲事都冇𠸏？
點會噉㗎？
好犀利啊
冇錯
呢啲係無恥殺手嘅厲害
就算你哋班魔導士好犀利
但係多羅瑪阿尼姆面前都只係廢物嚟咋
米斯神功
噉樣做就啱喇，你一定一爬好睇啲
就一直噉跌落去跌死為止啊
激氣啊，Ice Beam
噉搖筆居然點會魔法喎？
就算我唔係立姿都會暈浪啦
你點啊？
真係美好啊
一定要所有艾歐尼亞變做魔水晶啊
可惡嘅人類啊
竟然收埋啲咁可怕嘅怪物喺度
將天空染成黑色
對毀滅最衷心嘅崇敬
佢個名叫龍騎士多羅馬阿尼姆
呢個武器喺以前，曾經爭啲毀滅咗我哋
同埋喺伊多拉斯度生活嘅人類
因為實在太危險
所以人類就決定將佢立為禁錮
將佢永遠封印
你哋話爭啲就毀滅？
到底係乜嘢事啊？
詳細嘅情形我唔清楚
根據傳説
當多羅瑪、阿尼姆染黑天空嗰陣
呢個世界嘅魔力就會損失一大半
可惡啊，根本冇可能一邊避一邊戰鬥
加油啊，雷吉勇
但係
我哋可以點做啊？
我叫返老爹叫你引開啲敵人噉
咪安全囖噉我咪好危險囖
喂啊
呢啲事我就唔好講笑啦
咩事啊？
係邊個？
魔法對多啦A夢阿彌舞起唔到作用
到底係邊個？
天能之咆哮
你哋發癲啦
做得唔錯啊，温蒂
小事啫，都唔算多下啲乜嘢
兩位嘅攻擊先至真正起到作用衰人啊
竟然傷害我隻貓啊
原來係噉
係你哋幾個？
阿茲、温黛、郭格爾
去啦
你哋就去保護啲貓啦
嗰邊就交畀你哋喇
但係，對住噉嘅嘢，得三個人真係夠咩？
放心啦，冇問題嘅
敵人係龍
所以得佢哋先可以打低佢
狩獵龍嘅魔導士
滅龍魔導士
嗰啲係…
魔水晶？
佢哋畀人變晒做魔水晶？
玉鎖已經粉碎
我哋亦都失去咗
足以使用十年嘅巨大魔水晶
就算將所有艾克希特變晒做魔水晶
都唔會有太大幫助
竟然出到埋多洛瑪阿尼姆
而家已經冇人知道將來會變成點樣
你係唔可以亂噉郁住㗎
莉莉
你冇事吖嘛？
王子？
喂…
嗰班人類啊
得三個人就想同對方打過呀？
太亂嚟喇
但係噉睇落好有型啊
嚟啦，下個打
我哋要去遠啲嘅地方避下先得喇
再留喺度，我哋都會有事㗎
嚟上啦，火龍
又試同你企喺同一陣線
係噉不如鬥返場呢？
睇下邊個可以打低呢部大嚿衰
就到邊個贏
我着晒火喇
可惡，你班細路
我掩護你哋
帶嚟雌性天際嘅進節之風
做…做咩啊？
我…
我嘅身體好似變輕咗噉𠸏？
動力
佢哋點會避得開㗎？
真係好快啊
瞄準唔到佢哋添
火龍之鐵拳
鐵龍關
嚟喇…
多羅瑪尼姆係唔會被魔法傷到嘅
有乜可能會出現損傷㗎？
激氣
點解會咁硬㗎？
打極都唔爛吖，係噉嘅
帶嚟撕裂天空嘅強大力量
今次又搞咩啊？
收兵
體內嘅力量不停湧緊出嚟啊
呢種係增強攻擊力嘅魔法
呢度幾好嘢喎
好嘢
點會㗎？
佢哋嘅魔力竟然喺度增強緊？
火龍之王炎
鐵龍槍
鬼術
可惡啊
係嗰個女仔做𠸏？
龍騎彈發射
今次弊喇，走啊，温蒂
你哋唔使擔心我㗎
兩倍
係追蹤彈嚟𠸏？
好痛啊
立矢先生
唔使旨意
阻頭阻勢
你快啲同我出嚟啊
喺度懶死啊
原來仲有兩粒尾包啊，嗰啲係…
唔好啊，藍色先生
佢哋同頭先嗰啲唔同㗎
一班唔知個死字點寫嘅魔道士
得噉樣嘅實力都叫做滅龍魔道士咩？
點解會噉㗎？
佢竟然喺度食緊龍皮帶嘅火焰？
另一個就喺度食緊條尾？
咩火嚟㗎？
乜咁難食𠸏？
真係食到我成個人火都嚟埋啊
係就係難食啲，不過算啦，反正而家…
我哋食飽晒全身都充滿力量
咪學我講嘢啊，衰人
你自己夠學我講嘢啦，白痴
簡直就係亂嚟
呢啲就係阿斯蘭得嘅魔導士？
不過佢都幾犀利喎
有個龍字果然係唔同啲嘅
咪同我講笑喇，啲噉嘅廢物
點同真正嘅龍比啊？
身為一國之君
出戰竟然連一個護衞都冇
睇嚟你個人都幾有自信吖
我着晒火喇
呢啲就係滅龍魔導士？
所以
我只想要佢哋
乜噉𠸏？
有好多魔力透過空
氣傳送到佢度
啲魔力湧去佢嗰度𠸏？
只要我得到佢哋
我就可以再一次實行阿尼瑪計劃喇
為咗得到永遠嘅魔力
我要捉住佢哋三個
唔係
佢哋已經係武器
要俘虜佢哋
就算整傷咗佢哋
都冇所謂
首先我要令你哋所有人都喪失戰意
臣服喺多羅瑪阿靈姆黑
天嘅力量之下啊
臣服啦
你想幫習嬲痕呀？
立矢先生
我哋嘅力量竟然都穿唔過佢嘅護甲？
感覺到嘛？
呢啲壓倒性嘅魔力好正啊
唔好跪斬，都唔需要乞求斬
你哋企喺度啦，感受斬嘅力量有幾可怕
最怕斬呢
你哋呢班滅龍魔道士
對唔住啊
立之
王子
你噉講係咩意思啊？
你頭先係咪…
特登畀個熊打中㗎？
唔通你噉做係為咗救我？
而家好好多喇嘛
呢啲小傷唔算係咩
咪亂郁啊，你好難先至可以企到起身咋
只可以將多羅馬阿尼姆交畀立之佢嚟對付
因為我仲有其他事要做
仲有咩事啊？
係最後一行使命
為咗噉
我好需要用你嘅力量幫
我打結線啊
連呢度都聽到雜叫？
衰到喇
係亡國軍
不過佢哋有幾多個人㗎？
點算好啊？
而家只有開戰
如果我哋唔郁手嘅話
艾克希特就會滅亡
我叫幫手見到
係啊
我就一定要好好保護我哋嘅故鄉啊
等你哋好耐喇
史卡雷特
你話等我，係點解？
弊喇，係陷阱啊
有人埋伏
快啲避開佢哋啊
雷擊鼬
卡比，宇宙刃
絕對唔可以放嗰啲背叛國王嘅人走
一定要將佢哋枷鎖密縛
即刻落地面，係
又一次我捉住兩個人嚟飛
真係太勉強喇
留佢喐啊
對唔住啊，夏洛洛
你唔好喐嚟喐去啦，細路
好重…
好重啊
我哋一個人揸，你唔好話啫
放棄計略
艾爾莎啦
可胡斯卡雷特，我哋係時候做個了斷喇
萊特厄卡
全部人落去地面
呢個女人就等我嚟搞掂，係
睇嚟呢度係班貓仔留低嘅舊城嚟喎
用嚟做你嘅墳墓就啱啱好喇
呢句説話
我還返畀你
你明明係艾爾莎
但係不停傷害妖精尾巴
但係就背叛我個國王
呢個世上唔需要兩個艾爾莎
呢場戰鬥
就打到其中一個消失為止
Chance，涙がこぼれる
夜を越える度に，強くなってゆきたい
比べないで、君は君さ
オリジナルのメガネをつっ
遠く離れて今未来へ
まっすぐ届けようよ
夢も愛も答えなんか無いんだ
どこにも無くない
今すぐ初めて見よう，らしくね
ハートだけが知っているんだ
僕らの行き先を
ビスダアテドシーピー，走り出せ
立之，你覺得生存係咩一回事啊？
無端端問埋啲噉嘅嘢𠸏
你係咪食錯魚啊？
我咪同平時一樣
你嘅答案係咩啊？
好簡單啫，有得食有得瞓
有膠帶咪算生存囖
立之，你距離哲學真係好遠啊
下一集：生存緊嘅人係噉
哈皮你又點答啊？
有魚叫，有魚燒，有魚食就算生存啊
你係咪又係同我一樣？